NOTA IMPORTANTE !!

Hasta el momento de hacer esta versión del instalador (Octubre 16 2013) hay
cosas que aun no funcionan en Havana RC1:

1.- La versión disponible en el repo RDP parea RHEL es la RC1. Esta versión
    aun no funciona del todo bien.

2.- La versión de SWIFT del repositorio aun da algunos problemas y no levanta
    (ni siquiera instalándola con PackStack).

3.- La versión del plugin LBAAS del repositorio aun presenta problemas y
    básicamente no funciona.

Por favor no use este software aun en ambientes de producción hasta que la
versión en el repositorio RDO haya sido migrada a la definitiva y los bugs
mayores hayan sido resueltos !.
